<h2>Часть 1</h2>
1.1 Сделайте калькулятор, который будет находить площадь и периметр квадрата.<br>
1.2 Сделайте калькулятор, который будет находить площадь и периметр прямоугольника.<br>
1.3 Сделайте калькулятор, который будет находить площадь круга и длину окружности.<br>
1.4 Сделайте калькулятор, который будет находить площадь треугольника по трем сторонам.<br>

<h2>Часть 2</h2>
1.1 Напишите скрипт, который будет находить корни квадратного уравнения. Для этого сделайте 3 инпута, в которые будут вводиться коэффициенты уравнения.<br>
1.2 Даны 3 инпута. В них вводятся числа. Проверьте, что эти числа являются тройкой Пифагора: квадрат самого большого числа должен быть равен сумме квадратов двух остальных.<br>
1.3 Дан инпут и кнопка. В инпут вводится число. По нажатию на кнопку выведите список делителей этого числа.<br>
1.4 Даны 2 инпута и кнопка. В инпуты вводятся числа. По нажатию на кнопку выведите список общих делителей этих двух чисел.<br>
1.5 Даны 2 инпута и кнопка. В инпуты вводятся числа. По нажатию на кнопку выведите наибольший общий делитель этих двух чисел.<br>
1.6 Даны 2 инпута и кнопка. В инпуты вводятся числа. По нажатию на кнопку выведите наименьшее число, которое делится и на одно, и на второе из введенных чисел.

<h2>Часть 3</h2>
Сейчас мы реализуем игру угадай число. В этой игре компьютер загадывает число от 1 до 100. В инпут на экране игрок вводит число от 1 до 100, пытаясь угадать, что же загадал компьютер.

Если игрок ввел число, меньше загаданного, компьютер должен написать 'введите число побольше', а если введено больше загаданного, то, соответственно, компьютер должен написать 'введите число поменьше'.
